

* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)


    Variable: 
    
    Es un elemento que se emplea para almacenar y hacer referencia a otro valor.

    para definirlas se utiliza la palabra reservada "var"
    ejemplo : var suma;

    para la asignacion de valor se utiliza el "="

    Tipos de Variables:

    numéricas (1,2,3.4)
    Strings ( "cadena de texto" )  
    Arrays [1,2,"eduardo", false] Los Arrays son una coleccion de variables
    bool la variable booleana tiene dos valores posibles, true or false.

    Funciones:

    se utilizan para realizar tareas repetitivas

    function saludar(nombre){
        console.log(nombre);
    }

    function suma(a,b){
        return a+b;
    }
    las funciones pueden tener argumentos que van entre parentesis.

    para invocar una funcion se utiliza:

    saludar("eduardo);// eduardo
    suma(10+15);// 25


    Condicionales:

    las declaraciones if

    if(condicion){
        ejecucion
    }else{
        ejecuta si no se cumple la condicion.
    }

    tambien se pueden anidar varios if
     if(condicion){
        ejecucion
    }else if(otra condicion){
        ejecuta si otra condicion
    }else{
        ejecuta si no se cumple ninguna de las dos condiciones
    }


